تعديل التوقيت
OzOz
[رجل] نعم,سيدتي,كيف حالك؟?
هذه هي روز هيل؟؟?
جيد.
هذا هو اد كاوتش
أنا ابنة أخت  فزتا آدكوك
أحتاج الى الصعود هناك
ورؤيتها
لكنني سأتأخّر
لانني ضائعة هنا
نحن قبالة تقاطع آلاباما
لكن لا أعلم أين
[قطار يصفّر]
[أزيز القطار]
[هدير القطار]
هل سمعت هذا؟
ماذا؟
القطار
لا, لم أسمع قطار
أوه,لا شيء ,أعتقد
أين "whistle stop"
على الخريطة لا أستطيع ايجادها؟؟
لماذا قلت لي هناك ان ارجع 10 أميال؟
يا لله, لديك حسّ سيّء بالاتجاهات
يا عزيزي
[امرأة]
أنا آسفة
أوه,اد,ستكون عمتك خائبة الامل
لاننا متأخرين
أعلم أنها كانت متحمسة لهذه الزيارة
كل الاسبوع
مبارك قلبها اللطيف الصغير
أهلا,كيف هي عمتي "في" الحلوة
هذا العصر؟
تتذكرينا؟
ألا تبدين جميلة!
لقد أحضرنا لك شيئا
[اد] دعيني انظر اليك
[العمة في تشخر]
[اد] ألا تعلمين افلين تحبّك؟
اذا,عزيزي,سيكون من الافصل اذا
انتظرتني هنا
سأجلب كل هذه الاغراض.
حسنا,اذا تظن هذا افضل
نعم,  أظن هذا, لهذه المرة
أوك؟
يوم سعيد,عمة فيزتا
[اد] لا ترمي نوبة مثل هذه!
هل تعلم أنّهم أزالوا مرارتي؟
لا,لم أعلم
أوه,بلى,ما زالت في المستشفى في مرطبان
أعتقد أنهم يحتفظون بها هناك
يمكن.
عندما كنت في المستشفى,
الممرضة أعطتني واحدة من الحقن الشرجية
التي يحبونها جدا
مدام كليو ثريدغود
أرملة ب82 عاما,
تخيلي هذا
بالحقيقة الجميع يدعوني نيني
طبعا انا هنا لمجرد الزبارة!
هل حصلت من قبل على واحدة من الحقن
الشرجية؟
امم,حسنا
لا
ستتذكرها
انا وصديقتي,مداد اوتيس اتينا
من whistle stop
هل كنت في
من قبل Whistle Stop?
نعم,مررت من هناك اليوم
عاشت قبالتي في آخر الشارع
لثلاثين عاما او اكثر
بعدما مات ابنها,
زوجة ابنها أرادت لها ان تأتي وتعيش
في دار الشفاء
طلبوا مني ان آتي وأكون
زميلتها في الغرفة
مداد أونيس لا تعلم, لكنني ذاهبة الى البيت
بمجرد استقرارها جيدا
هل الاسم"ادجي ثريدغود" يبدو
مألوفا؟
اه, لا سيدتي, لا اعتقد هذا
كنت لتتذكر
ترى,كنت عمليا متبناة من قبل
عائلة ثريدغود
تزوجت أخوها كليو,اوه,
آها.
ادجي و صديقتها روث أداروا كافيه
Whistle Stop.
اوه
ادجي كانت مميزة,نعم
لكن كيف لاي احد التفكير انّها
قتلت ذلك الرجل, هذا لا يصدق!
المعذرة؟؟
اجلس واسترخ قليلا.
سأقول لك كل القصة.
اوه, الآن, لنرى
اتذكر ذلك اليوم عندما سحبوا تلك
الشاحنة من النهر.
[نيني] هو ذاته ذاك اليوم الصيفي الممطر
ادجي ثريدغود اعتقلت لقتل مالك تلك الشاحنة
فرانك بينيت
أعتقد,
لفهم ادجي...
يجب عليك ان ترجع للوراء
مع اخيها,بادي
ادجي كانت "حيوان بادي الاليف" من
اليوم الذي ولدت فيه
اتذكر اليوم الذي كنا نستعد لزفاف
ليونا
وكانت الحرب قد انتهت لتوها,
الحرب الكبيرة, انت تعلم
وحرب أخرى كانت على وشك البدء في
منزل ثريدغود
[امرأة] سيبسي,عزيزي, هل هذا
منتهي؟
بادي, البس ثيابك,عزيزي. ماما؟
لبونا, ما الامر؟
ادجي موجودة فوق في غرفتها..
وتقول لن تخرج منها لباقي حياتها
سوف تفسد لي زفافي.شش!
ليونا, ستكوني أجمل عروس
طبعا,هي جميلة بابا
أبوك أنفق كل ماله ليجعلك سعيدة
الآن, حاولي أن تكوني شاكرة,
أيتها الشابة الصغيرة
اموجين لويز ثريدغود!
هذه أمك!
انزلي هنا حالا!
هل تسمعيني!!
بادي, اجلبها,ستسمع لك.هيا,
يا صغيرة
(بادي) ليس هناك فرقة اطفاء تنتظرك
[ماما]اوه!! هيا,
عزيزتي, دعينا نراك
تبدين جميلة جدا
أرى لندن, أرى...صه!
جوليان,صه!
تعالي, حبيبتي
[ماما]تبدين ظريفة في هذا
ماما!
تبدين جيدة
[جوليان]
تبدو مثل القرد
جوليان, توقف عن هذا
في هذه اللحظة!
[ادجي] ارجعيها,ارجعيها!,
ادجي, هيي
قلت لكم انّها ستفسد لي زفافي
ادجي,انهضي,ارجعيها
ارجعيها!
سأنال منك لهذا
لا,بادي.
[ليونا تبكي]
(ماما)
علينا ان نكون حذرين عندما تلبس
(ليونا)
هي مجرد ازعاج!
ليونا, هل ستتوقفين عن الصراخ!
هذا يوم زفافك
[Buddy]يبدو انك قعدت فوق شجرة,
يا صغيرة
(ادجي)
سئمت من سخرية الناس لي
اذا ستظلين هناك فوق
كل النهار
نعم.
العنة عليهم
من يريد ارتداء ذلك الفستان القديم السخيف اصلا؟
هل حكيت لك عن المحار؟محارات؟
أقول لك عن المحار؟ لا.
(بادي)
فكري بملايين المحارات منتشرين في المحيط
ثم ذات يوم...
الرب يأتي ويرى واحدة
ويقول
"أعتقد انني سأجعل هذه مختلفة"
أتعلمين ماذا يفعل؟
يضع قطعة من الرمل فيها
احزري ما هي قادرة على فعله
والآخرةن لا يقدرون. ماذا؟
تقدر ان تصبح لؤلؤة جميلة
ماذا اذا الرب أخظأ؟
حسنا, حسب ما أراه, الرب
لا يخطأ
أعنيو هو تأكد أننا معا
تأكد أن لديك أجمل
وأكثر أخ ساحر في العالم
الذي سيسبقك الى كعكة الشوكولا.
لا, لن تفعل.
أخرجتك من الشجرة,اليس كذلك؟
لم تفعل!
(القسّ) الى هذه المقاطعة,يأتي هذاه الاثنان
ليجتمعان
اذا اي رجل حاضر هنا لديه سبب
لكي لا يجتمعا في ظل القانون
ليتكلم الآن , أو ليصمت الى الابد
الرجاء الجلوس
اذا ايا منكما لديه سبب...
لكي لا تتزوجا معا في ظل الزواج
المقدس
هل تعترفا به الآن؟
اذا هي رغبتكما ان نتابع
هل تقبل يا
شارلز اوسغود جاستيس..؟
(ماما) شكرا لا اعلم ما كنا
لنفعل لولا كرمك
سيبسي, خصوصا انت
انظر الى ما فعلت!
سيبسي,شكرا لك مدام
!ثريدغود, أعطني هذا, أيها الوقحّ
أووه
اقفز على ظهري!
(نيني) لا أعتقد انه كان هناك فتى
ألطف من بادي ثريدغود
تبدين جميلة يا ليلي
نعم,يا ليلي,جميلة بالتأكيد
(نيني) كان لدي أكبر اعجاب به
كان مغازلا فظيعا!
لكن قلبه انتمى الى روث جامسون
كانت ابنة صديقة امه
التي كانت زائرة في ذلك الصيف
روث جامسون, انت بالضبط من
ابحث عنها
هل انت عطشة؟ لنزور
مكان آخر
["جنتي الزرقاء"]
عش صغير يعشّش
تظن ان هذه بحيرة كبيرة, يجب ان
تري البحيرة بجانب بيتنا
تعودنا ان نسبح ونصطاد بها
انا اشتاق اليها بكل تأكيد
بكل تأكيد
ماذا حدث لها؟
هل نشفت؟
لا, أسوأ
الخريف الماضي.
قطيع من البطّ,
40-50
منهم, هبطوا في وسطها بالضبط
حدث هذا الهبوط
الحرارة هبطت بسرعة لدرجة ان
البحيرة كلّها تجمدت
في ثلاث ثواني,
هكذا!
بطّ صغير مسكين
هل قتلهم هذا؟
لا,طاروا وأخذوا البحيرة
معهم
الى يومنا هذا, تلك البحيرة هي في
مكان ما في جورجيا
بادي ثريدغود.
(ضحك) تعال الى هنا.
اريد ان اعطيك شيئا
(بادي)
تعال الى هنا
ووب!!
سترى وجه ضاحك
(بادي) تعال الى هنا.قبعة
الى اين تظن انك ذاهبة؟؟
وواه!
مسكته,تمسكي, يا روث
تمسكي يا صغيرة
لا بأس
حصلت عليه
تعالي الى هنا, ايّها القبعة الملعونة
مسكتك
(بادي)
اوه قصدت ان افعل هذا!
انا...حصلت عليها
تا-دا!
طيّب
اللعنة!
هيّا
(القطار يصفّر)
هيا, اخرج
اخرج
بادي!
- بادي!
- بادي ثريدغود!
(ايدجي)
بادي!
اخرج
اخرج من هناك
(ايدجي)
بادي!
- هيّا,بادي
لاااااا!
(ادجي)
بادي!
بادي,لا!
لا!
لا! بادي!
لااااا!
اتركني!
لا!
بادي!
(رجل) عليك الرجوع الى
المنزل (صراخ(
هيا بنا
سنرجع الى المنزل
بادي!
عليك ان تكون قويا
لا بأس
بادي!
"الربّ راعيّ...
لا يجب ان اريد..
(نيني) اوه كان من الممكن ان نموت
من الحزن
لكن صعب الامر على ادجي اكثر
من الجميع
الكل ظنّ انها ستموت هناك معه
(بكاء)
ليلة بعد ليلة,
بقيت بجانب النهر
جورج الكبير كان الشخص الوحيد
الذي سمحت له بالاقتراب منها
وراقبها ليلا ونهارا
تعلمين,
ان القلب يمكن ان يتكسر
ويظل يدقّ
بالرغم من هذا
آنسة ادجي, يجب عليك ان تبقي هذه
البطانية عليك
والا ستموتي من البرد, اتسمعيني
الآن؟
هذا حزين جدا
ايه
اتريدين واحدة من هذه؟
اوه شكرا, عزيزتي
(اد)
ايفلين؟
عزيزتي, يجب ان ارحل
لعبة البرايفز *اسم الفريق*
ستبدأ..
وانت سوف تفوتي....
شيئك
اعذريني
هذا زوجي, اد
اهلا, سيدتي
كيف حالك؟
ام..
لا اصدق ان بادي مات
ولا انا
اوه, حسنا,استمتعت بالحديث
معك يا عزيزتي
ما هو اسمك؟
ايفلين....
ايفلين كاوتش
يجب ان ارحل, يجب ان تعودي
وتريني, أتسمعيني؟
اوك
باي-باي
(امرأة)
اولا, اريد منك...
أن تكرس نفسك..
لايجاد طرق صغيرة لاعادة السحر, وتلك الشرارة...
الى زواجك
عندما نفكر في
الرومنسية والزواج
ما هي اول فكرة تخطر في بالك؟
الطلاق!
تذكّر عندما المستشارون اعتادوا ان يقولوا
ان تلف نفسك في سيلوفان*آلة موسيقية*
لوضع قليلا من الشحنة في
زواجك
هل ندفع فعلا لهذه
المحاضرات؟
يمكن ان ترى,
الامر فعلا راجع لك..
لاعادة الرومانسية
الى علاقتك.
["What Becomes
Of The Brokenhearted"]
*اغنية*
اوه, نعم
دا-نا-نا
دا-نا-نا-نا
وانا أمشي في ارض الاحلام
المكسورة
لدي رؤية للعديد
من الاشياء
السعادة
اهلا,عزيزي
هي مجرد وهم
ايفلين
هل جننت تماما؟
يا الهي
الناس تقدر ان تراك!
ماذا لو كنت فتى الصحيفة؟
ادخلي هناك
بماذا تفكر؟
ايفلين؟
ايفلين!
اوه.
تعلم, ما الذي نحتاجه فعلا
بدلا من هذا الهراء
هو صف تدريب النساء الجنوبيات
على تأكيد الذات
لكن هذا تناقض في الكلام
أليس كذلك؟
خصوصا انت,حبيبي
انت تعيش في العصور المظلمة
جذور الحب تنمو
في كل مكان
لكن الاوراق
تسقط الى تحت
كل يوم, آلام القلب
تقوى قليلا
لا اتحمل هذا الالم
طويلا
اهلا, عزيزي.انا بحاجة لواحد
من هذه.اهلا!
مممم, رائحتك جميلة ايضا
انا بحاجة لواحد من هذه
اوه! هذه تبدو جيدة
اه-هه
نعم, فعلا
دائما اتحرك
لكن ذاهب الى لامكان
(التلفزيون: غير واضح)
اد.
لماذا لا تأتي وتجلس على
الطاولة...
وتأكل العشاء معي؟.أنا آسف
اللعبة على وشك الانتهاء
اريد رؤية القليل منها
لم انت متأنّقة؟
عزيزتي, لا تقفي في الطريق
ازيحي جانبا من فضلك
(تنهّد)
اد؟
لو فتحت الباب
لابسة فقط سيلوفان..
هل كنت تابعت مشاهدة اللعبة؟
لا, عزبزتي, لكنت ادخلتك الى
مستشفى المجانين
(دق على الباب)
اهلا,يا حلوة
كيف هي عزيزتي؟
خدعة او حلوى؟
(اد)
لن تغضبي منهم, لا؟
)[ايفلين) هالويين سعيد!
اوه,لا,لا,لااا
(اد) انت اقسى من حية ملعونة
انا سعيدة انك تشعر بتحسّن
ارجع الى السرير.من الجيد أنّ
نظرك يفشل
اهلا
مممم.أوه
اهلا,كنت آمل انّك ستكوني هنا
زميلتي,مدام اوتيس, قالت اني استطيع
زيارة عائلتها..
لكنّي قلت
"شكرا جزيلا
لكن يمكن ان يكون لي زائري الخاصّ
وها انت.
حسنا,اجلسي
شكرا
ودونات *كعك محلّى* للبدء
لا يمكن رفض هذا
حسنا,خذي, مدام ثريدغود
شكرا.
كيف صديقتك؟
مدام اوتيس؟
ايه
بالواقع,ليست جيدة
اوه
يبدو انني لن اعود للمنزل لفترة
وأنا مشتاقة له بالتأكيد
غريب ما تشتاقيه عندما تكوني بعيدة عن المنزل
أشتاق لرائحة القهوة...
واللحم الخنزير المقدد يقلي..
اوه, ما الذي لا أعطيه من أجل
صحن من الطماطم الخضراء المقلية
مثلما تعودناها في الكافيه
اووه!
لم أخبرك ابدا عن الكافيه,لا؟
لا, سيدتي
اوه, بالحقيقة
دعيني ارجع بالاحداث قليلا
(نيني) ترين, ادجي لم تتخطّ
موت بادي تماما
رجعت الى بيتها قليلا
وحده جورج الكبير عرف كيف يجدها
لم تعد مهتمة بأيّ شيء من
بعد الآن
ثم, أثناء يوم صيفي
أمّها ارسلت لها
مثلما يقولوا,
الرب لا يغلق أبدا باب
بدون فتح باب آخر
كان ذلك اليوم الذي قابلت فيه ادجي فرانك بينيت,ماما!
الرجل التي اعتقلت بسبب
مقتله
حسنا,اهلا,آنسة,
ومن عساك ان تكوني؟
تواندا لك
من انت؟
اوه, الاسم فرانك بينيت
آنسة تواندا
يجب أن أقول تبدين جميلة اليوم
انت سياسي...
او هل الكذب يجري في عائلتك؟
(ادجي)
ماما!
حسنا,ها انت!
حسنا, حان الوقت ادجي
اذا لم تشبهي الرجل
البرّي من بورنيو
ها انت
حسنا,شكرا
احزر من هنا
من؟
روث,ستبقى معنا هذا
الصيف
وستكون مسؤلة عن جميع نشاطات
الاولاد في الكنيسة
ألهذا السبب أردت رؤيتي؟
لدينا الكثير من المخططات
روث؟
تتذكّرين ولدي الاصغر؟
طبعا اتذكر
اهلا ادجي
اهلا
ربّما هذه ليست فكرة جيدة
اوه, يجب ان تنجح
شخص يجب ان يساعدها.أنا لا أستطيع!
(جورج الكبير) أنت متأكدة أنك تريدين الذهاب
الى نادي النهر هذا,آنسة روث؟
هؤلاء ليسوا ناس من الكنيسة
(روث) سأكون بخير, جورج,
شكرا لك
اوه, المعذرة
هل يصادف ان ادجي
ثريدغود هنا؟
تفضل,عزيزي
ها هي هنا
هنا؟ أوك
نعم
سأراك ,
غرادي كيلغور
وسأزيد لك
عشرين
ليس لديك شيء!!
(ادجي) ربما لدي وربما لا
ضع مالك في فمك
يا سيد شريف.
حسنا, انظر الى ما جرّته
القطة
أتيت لأتكلّم معك
سيكون عليك الانتظار
انا مشغول
هيا,غرادي,هذه هي فرصتك
الكبيرة.انت معنا أو لا ؟
سأجعلك رجل غتيّ
(غرادي) انت تخدعني
مثل العادة
أخشى أن عليك ان تعذر ادجي.
هي راجعة الى المنزل من أجل العشاء.
قولي وداعا,ادجي
الى اين تذهبين؟
الى اين ذاهبة مع مالى؟
نحن ذاهبين الى المنزل!
- من انت لتأمرني
- الشخص الذي يحمل مالك
ارجعيه
الآن اصعد الى السيارة
حسنا
سأدخل الى السيارة
انت تربح
هيا
احمق!
(ادجي)
سأغادر عندما اريد!
لا اعلم كيف تكسر قلب امك هكذا
انا لا افعل شيئا لامي
اوه,لا؟
لم تظن انني هنا للصيف؟
امك كانت قلقة,اعتقدت يمكن ان اكون قادر على
الكلام بمنظقية معك
لكنك مشغولة
بان تكوني انانية!
عما تتحدث؟
لست الوحيدة التي خسرت بادي
جميعنا نشتاق له...
لكن ادارة ظهرك لعائلتك
لن يساعد في شيء
ما علاقته بأي شيء؟
يبدة ان لديك مشكلة بنسيان
أخي
(القس ستروغينز)
لم, بعد 10 أميال...
تحت بجانب النهر..
هناك يسكن عش من الشر...
حيث الخمر والقمار..
والخظيئة منتشرة..
ثعابين وحيات...
[زمور] [ادجي]
اهلا سكروغينز
انت اخيرا تبشر بشيء انت قريب له
...الحيات!!
(بضحك)[القس ستروغينز
مثلما قلت...
الحيات والثعابين تتنكّر كثيرا
لننتقل الى صفحة 53
من كتاب التراتيل
يوو-هوو!
جورج الكبير اعتقد يمكن
ان اجدك هنا
(ضحك خفيف)
اذا عطيتني فرصة
فرصة للتعرف عليك,
ربما ستمرحي!
مرح؟
ادجي, امضي قليلا من
الوقت معي
ارجوك؟
اذا هذا يناسبك
[ادجي] انت متأكد
لا تريد التراجع؟
ليس متأخرا
انا متأكد
هنا,امسك هذه
قول لي الآن
تحبي القطار؟
نعم
جيد
سنتّفق جيدا!!
اوف, حظنا انتهى
الليلة
اطلعي
اطلع؟
اوه, اعطيني يدك
ضعي قدمك هناك
امسكي هذا
اوووو
انظري الى كل هذا
(أزيز محرك)
ألا تظن يجب ان ننزل عن القطار؟
بدأ بالتحرك
لا. المرح بدأ الآن
انت بخير؟
حسنا, احيانا اصبح دائخة عندما
انظر للاسفل
لا تنظري للاسفل
ماذا تفعل؟
تعال الى هنا
انهم يهدرون الطعام
(صراخ)
انت تتكلم عن العطاء للآخرين
نعم, لكن هذا الطعام ليس
لك
هذا كلام الكنيسة
رأيت هؤلاء الناس نفسهم
في الكنيسة نهار الاحد...
هناك في نادي النهر
كل اسبوع وآخر..
يفعلون كل شيء عدا
الصلاة.هيا
(دردشة)
المزيد!
اعطيني القليل
حسنا, حان وقت الرحيل
علينا القفز
القفز؟
نعم, القفز المحطة التالية
على بعد 5 اميال
لا اريد المشي كل هذه
المسافة الى الوراء
هل انت مجنون؟
انت لا تمزح
بالواقع...
انا استسلم.اقفز
سأقول لامي لست ذا
تأثير جيد عليك
لن تقفزي ابدا,اليس كذلك؟
لا تقول ابدا لي!
(صراخ)
تواندا !
انت بخير؟
انا على ما يرام
انا بخير
آو!
هل هذا يؤلم؟
(حبست نفسها)
اعتقد هذا
الافضل ان نرسلك الى دكتور
... دكتور, اللعنة!
اي طريق هو هذا؟
حوالي ميلين
أسفل المسار
حسنا, هيا بنا
لن تقدر ابدا على حملي
كل هذه المسافة
أعلم
ابدا لا تقولي ابدا
لست احملك
انت تمشين
(ادجي) اشكرك يا جوليان
انا ادين لك بواحدة
(شخير)
آه.آو!
الست مستعدة بعد؟
ماذا؟
(ضاحكا)
هذا ليس له علاقة بالقطارات .اليس
كذلك؟
(ادجي)
تحبين العسل؟
(روث)
نعم, احب العسل
عسل طازج؟
نعم
انا ايضا
ها هي
ها هو..ماذا؟
(ادجي)
سترين قريبا
الآن..ابقي هنا
مهما يحدث
لا تتحركي
ماذا ستفعلين؟
آه.
ها انت سيدتي
هذا لك
لماذا فعلت هذا؟
كان من الممكن ان تقتلي
انا آسفة
ألا تريدين العسل؟
حصلت عليه لك
فقط
لا بأس
انا أقوم بهذا كل الوقت
انا لا أتلقّى لسعات ابدا
لا تغضبي مني يا
روث
ادجي,لست
غاضبة منك
لا تكذبين؟
هل هو سيء؟
ما فعلت
لا
ظننت اني مجنونة
او شيئا من هذا القبيل
لا,لا
سمعت ان هناك ناس
يسحرون النحل
لم أرى أحدا يفعله من قبل...
لحتى اليومي
انت مجرد ساحرة النحل
ادجي ثريدغود
هذه انت
ساحرة النحل
هنا,أتريدي تذوقه؟
(روث)"الشيطان بدأ بالضحك
على اخلاص جوب
"راهن الرب ان جوب لن يخلص
ابدا هكذا..
"اذا لم يكون لديه
الكثير من البركات
"تكلم وتكلم لدرجة أن
الرب وافق أخيرا
ان يدع الشيطان
يمتحن جوب
"فجأة من وجوده على
قمة العالم
جوب أسقط الى اعمق
درجة من البؤس
(قرع على الباب)
مفاجأة!
(ضحك وتشجيع)
ادجي ثريدغود
الليلة سوف نحتفل
كثيرا
اشربي هذا.. ثم سنلعب
قليلا من البوكر
لا أعرف كيف العب بوكر
وانا لا اشرب ابدا
لكن اشكرك على
اي حال
(دردشة) اوه يا
عزيزي ..اوه يا عزيزي
(غرادي) ها هي
تأتي النهاية
احرق هذه الطابة هنا
احرقهم هنا!
في الجيب تماما.لا أعرف
كيف أضرب. I
ولا تشربين ايضا
ستبصق
(ادجي) امسك المضرب و ارجحه
باصقا؟
ستبصق علي؟
-ستبصق على الطابة
ارجح ذلك المضرب
اضربيه مرة أخرى
سأضربه مرة أخرى
(غرادي) ادخلهم
الى هنا
(صراخ)
الآن, اركضي يا روث
اركضي
تعالي حول القواعد!
لا تقبلي الجميع
اركضي!
لم استمتع هكذا من قبل!!
في حبياتي كلّها.
حصلت حتى على تسجيل
كامل
واحد جيد
ايضا!
ضربات ثلاثة
مستقيمة
اتعلمين, القمار ليس
سيئا جدا
ماذا ستقول امك..
عندما ترانا الاثنان...
ثملتان
عليك التوقف عن الاهتمام
بآراء الآخرين.انا اعلم
دائما فعلت الشيء
الصحيح
اعتنيت بأبوك
القس,عندما مرض
تعتنين بكل هؤلاء الاطفال
في مدرسة الكنيسة
ستعتنين بأمك
وانا سأتزوج الرجل المفروض
ان اتزوجه
ستتززوجين؟
بمجرد انتهاء
الصيف
اوه, سأشتاق لك
هذا افضل عيد ميلاد..
حصلت عليه..
(نيني) روث عزمت ادجي الى
زفافها
لكن ادجي لم تكتب لها مجددا
لا, لكنها قادت السيارة كل الليل
الى فالدوستا,جورجيا
لتراقب من بعيد
اوه, ها نحن نذهب
وأقسمت انها لن ترى روث
مجددا
/(فرانك) لا سيدي! (ارتاح )
الآن,ماما جامسون
ضعي هذا هنا
اوه, يا ربي!
(امرأة) خلال هذه الاسابيع
المقبلة
سنتعلم كيف نستعيد
قوتنا كنساء
الحمد لله!
والليلة,سنبدأ باكتشاف
انوثتنا...
بدراسة مصدر قوتنا...
وانفصالنا
مهبلنا.
اذن اذا اردتم ان تخلعوا
ثيابكم الداخلية الآن...
وتركبوا مرآتكم
آنسة كاوتش
آنسة كاوتش!
اه, احتاج الى لحظة
المعذرة
آه, سيدتي, هل تأتي
معي الى حمام السيدات
- هل تجد هذا مهدّد؟
- اه,بالواقع,اه...
هل لديك مشكلة مع جنسيّتك؟
لا,سيدتي
لكن لدي مشكلة مع حزامي
(ضحك)
(الاعتزاز)
الاعتزاز هي الكلمة التي
استعملها لوصف
اهلا عزيزي, كل مشاعري..
رائع,دجاج مقلي, المفضل عندي!
لا أدري كم من المرات تمنيت
ان اقول لك
اد؟
تلك الصفوف التي كنت
آخذها لا تساعدنا بالمرة
لنذهب الى فلوريدا..
مثل عندما تزوجنا
كايل غائب,
مشغول بحياته الخاصة
سنكون نحن الاثنان فقط
بالحقيقة,عزيزتي, نحن اثنان هنا الآن
مم,لديك صلصة جيدة على
هذا الدجاج!
انا اخبرك,هذا جيد جدا, أشكرك
نستطيع استئجار قارب...
ونتسكع في الشمس الحارّة
ما رايك بهذا؟
انا تعودت للتوّ على الهدوء هنا
عزيزتي,اذا هذه الصفوف لا تنفعك
اذا لا تذهبي اليهم
(التلفزيون)
الجميع يحتاج معجزة في حياتهم
اللعنة! اللعبة فشلت
يوو-هوو
مدام ثريدغود؟
اهلا ايفلين!
أتعجبك؟
اوه,حسنا..
من الذي فعل هذا لك يا عزيزتي؟
صدقي او لا تصدّقي
كان طالبا
صغيرا جدا
ليس اكبر من قزم
من جامعة التجميل
احيانا يأتوا الى هنا
و يجملوا شعرنا....
ليتمرنوا
تعلمين..
هل اد معك؟
لا,سيدتي
عمته قالت انها لا تريد زائرين بعد الآن,
خصوصا نحن
هذا مؤسف
اعرف انّه يشعر بالسوء
لكن لن يتحدث معي بخصوص
هذا الموضوع
اوه,شكرا
ميلاد سعيد
مدام ثردغود...
ماذا لو أخبرتيني القليل عن....ادجي؟
اوه,حسنا,الآن
دعيني أرى
اين كنا؟روث تزوجت
من فرانك بينيت؟
ألم يكن هذا هو الرجل التي اعتقلت
بسببه ادجي؟
هذا صحيح
بعدما غادرت روث, عادت ادجي
الى طرقها القديمة
(نيني)التسكع مع غرادي
والصبيان في نادي النهر
لكن بعد فترة
جذبها الاغراء
لا اريد ايقاظك,آنسة ادجي
لكنها قيادة لكل النهار الى فالدوستا
امك قالت اذا كنت ذاهبة, خذي هذه
الفطيرة الى آنسة روث
كيف تعرف هي الى اين انا ذاهبة؟
انا قلت لها
لا تذهبي و تفتعلي مشاكل
للآنسة روث الآن
نعم سيدتي
لا تقولي لي "نعم سيدتي"
تستطيعين البقاء في منزلي
قدر ما تشائين
لكن لا تعامليني مثلما
تعاملي امك
جدّتي!
نعم سيدتي
(دق على الباب)
اهلا
نعم؟
اه, هل روث في المنزل؟
من يريدها؟
قولي لها انّها ساحرة
النحل من آلاباما
روث
هناك شخص نحل هنا
من أجلك
ادجي
اهلا
لديك منزل جميل
أغراض جميلة وكل هذا
مممم-أجل
شكرا لك
أمي قالت لي ان اعطيك هذه
الفطيرة
اذن..
ادجي ثريدغود
كيف حالك؟
تبدين...
كبيرة
(ضحك) لا بد ان كل الشباب
يتحمسون بشأنك
قولي لي,
هل لديك حبيب بعد؟
اه...البعض
لم أقرر على أحد
غرادي هو أكثر
شخص مصر لكن..
غرادي كيلغور؟ لا تقولي هذا
بصوت عالي
(فرانك)
روث,عزيزتي, من هناك؟
اهلا..
حسنا...
ماذا حدث لك؟
لا شيء
لا شيء!
من أين حصلت على العين السوداء؟
حسنا..انا..
(فرانك) من هناك تحت؟..
الافضل لك ان تغادري الآن
هل ضربك؟.
هل ضربك؟شخص يجب ان يتكلّم معه.
ادجي
لن تفعلي شيئا.
سوف أقتله
سأتحدث معه عن...
لن تفعلي شيئا.
مضايقة شخص في حجمه..
لن تفعلي شيئا.فهمت.
اذا تهتمي بشأني,
اذا تهتمين فعلا,
ستستديين وتغادرين هذه اللحظة
تفهمين؟
(أقدام تقترب)
حسنا, ماذا ارادت؟
لا شيء
(ضحك)
روث امرأة كبيرة, وتعرف
ما الافضل لها.
ممم, لست متأكدة من هذا
ادجي؟
غرادي
مرحبا
ادجي,هلا ترقصين معي,لا؟
هيا
انها مجرد رقصة
آنسة ادجي ثريدغود
أزيلي نفسك من على الارض
هل ترقصين معي؟
لن أرقص معك
ولن أتزوجك
اذهب وتزوج غلادي موتز
هي تعشقك
لكنّها وقعت على رأسها
عندما كانت صغيرة
انت مجرد فتاة بلهاء,ادجي
انت فتاة بلهاء
من الذي تسميه اهبل؟
آو-آو-آو
من الذي تسميه اهبل؟ توقف
قبل أن أؤذيك
اوه,نعم,انت جرب هذا
غرادي,هنا الآن, هل تستسلم؟
لا,لن أستسلم ابدا
(نيني) غرادي أخيرا داخ
واستسلم
مهما حاولوا,لا أحد من هؤلاء الرجال
قدر ان يكبح جماح ادجي
الآن,بعد فترة
حاءت رسالة من روث
اوه,
انها ورقة نعي
اوه,لا,عزيزي
أم روث ماتت
اوه
وهذه من الانجيل
انها من كتاب روث
"وروث قالت
اينما تذهب هي,انا اذهب
"أينما تنزل,انا أنزل
هؤلاء الناس هم ناسي
(ادجي)حسنا,جوليان,
انت وجورج الكبير انتظروا هنا
امي ماتت
انا أعلم
وانا حامل
(ادجي) جوليان لدي صندوق آخر
هنا عندما تنتهي
(ادجي) لم أرى شخص ابدا معه
الكثير من القبعات من قبل
لم لا نضع ثلاثة في الصندوق؟
لا أعتقد انه من الممكن
ان يتسع كل هذا في السيارة
سنحتاج الى شاحنة منفصلة
لكل أغراضك
(فرانك) ماذا بحق الجحيم يحدث هنا؟
يبدو أن زوجتك
تتركك يا سيد
طبعا هي تتركني.(ادجي)
لا تلمسها! اتركها
أبها الوغد
(روث)
أنزلها!
!وغد
!وووو
(روث)
توقف!
لا تجرؤ ان تؤذيها!
(روث) فرانك!
[الأنين]
لن أفعل هذا لو كنت
مكانك يا سيد
ترى, المسألة هي
يمكن أن تغضب جورج الكبير
وهو مجنون
لا احد يعلم ماذا
يمكن ان يفعل
تابه
اخرج من هنا
- (صراخ)
-هيي!
(جورج الكبير) هيا
هي!هي! هيا الآن!
لنذهب,هيا
انت بخير؟
(جورج الكبير) لنجلب الآنسة روث
ونخرج من هنا
هيا,آنسة روث
هيا
اذا لمستها مرة أخرى
سأقتلها
<i(ادجي) حسنا, أخفته جيدا
أليس كذلك؟
(روث) نعم, انت بالتأكيد
أخفته
(ادجي)
تواندا,المرأة الامازونية العظيمة
(روث) تواندا؟
(ادجي تردّد)
تواندا!تواندا!
ايفلين!
اوه
انا آسفة
كنت فقط انظر الى الصور
آنستي
لديهم أفضل قصص في تلك المجلّة
اليس كذلك؟
هل سأراك في المجموعة الليلة؟
سنتكلم عن الاستمناء
لا,لا أظن هذا
أظن اني تعلمت كفاية لهذه الفترة
شكرا
اوه
عفوا
اللعنة عليك!
المعذرة
أيها الشاب!
لم يكن هناك سبب
لتتواقح معي
ابتعدي عني,أيتها البقرة السمينة
ماذا سمّيتني؟
ارحلي
أيتها الساقطة العجوز
لم انت لئيم معي؟
ما الذي فعلته لك..
لا أفهم!
انظر الى سطح موقدي
بوو!
اوه,عزيزتي,ما هي المشكلة؟
لا أعلم
هيا
أنا بحاجة لتمرين
الآن,قولي لي ما الذي يزعجك
يا حلوة..
انا فقط..
انا أشعر أنني بلا فائدة
بلا...
بلا قوة
الكل يمر بهذا..
لكنني لا استطيع التوقف عن الأكل
كل يوم أحاول وأحاول
وكل يوم أفشل
أخبّأ ألواح الحلوى في
أنحاء البيت
لوح الحلوى لا يؤذي أحد
واحد, لا
لكن 10 أو 11؟
لا أستطيع النظر جتى
الى مهبلي الخاص
لا أستطيع مساعدتك بهذه
أتمنى لو لدي الشجاعة لكي أصبح سمينة
وأنتهي من الموضوع
اوه,مدام ثريدغود..
انا فقط..
انا شابة كثيرا لاكون عجوزة
وانا عجوزة جدا لاكون شابة
ربما انا أفقد عقلي
هل لديك نوبات ساخنة؟
أحيانا
تتعرقين و قلبك يتسارع؟
- كيف علمت؟
- بسيطة,عزيزتي
انت تمرين بالتغير *القصد هو سنّ اليأس*
(بكاء)
(ضحك) تعودت ان انفجر
بالبكاء بدون سبب
تحتاجين لبعض الهورمونات,همم؟
ربما بعض الstresstabs
رقم 4 للتأكد
- حقا؟هذا هو كل شيء؟
- طبعا,عزيزتي
احصلي لنفسك
على بعض الهورمونات
ثم اخرجي من بيتك
واحصلي على عمل
مع بشرتك الجميلة...
أراهن ستكوني رائعة
مع مواد التجميل
أعرف كيف تشعرين
كنت في مثل عمرك
عندما حصلت على ولد
ثم مررت بسن اليأس
لم أعلم أنه كان لديك طفل
بلى, كان عندي
ألبرت
عندما ولد,قال الدكتور
سيكون من الافضل ألاّ أراه
قال أن عقله لن يتخطّ ابدا عم الخامسة
والأجدر أن اضعه في مؤسسة...
لأن عبأ تربية ولد مثل هذا سيكون صعبا جدا...
حسنا,فكرت بروث
دائما قالت
هناك اله منفصل خاص بالأولاد
فابتسمت وسألته أن يعطيني الطفل
اوه,كيف لاي كان ان
يظن ان ذاك الطفل الحلو الجميل
يمكن أن يكون عبئا
لماذا,من اللحظة التي ولد فيها
ألبرت كان فرحة حياتي
أعظم هدية من الرب
لا أعتقد بوجود روح
نقية أكثر من روخه
كان معي لحتى أصبح بعمر الثلاثين
ثم نام ولم يستيقظ
أحيانا لا أقدر على الانتظار
لاصل للجنة لاراه مجددا
(ادجي)
وووو!
اوف!
انه صبي!
(تشجيع)
أعتقد أن صلاة الشكر
ستكون ضرورية الآن
اللعنة الى الجحيم,ابن السافلة
لقد فعلتها! نخب روث!
( نيني)ادجي دائما كان لها
طريقة مميزة في الكلام بوجود القسّ
حسنا,روث أنجبت طفل..
أسمته بادي
بادي جونيور...
بابا ذهب واستعار مالا,من أجل
روث وادجي ليفتحوا مقهى
مقهى whistle stop
(صفير)
عندما تأتي لمنزلي
تعالي من وراء السجن
لدي لافتة على بابي
شواء للبيع
انا أتكلم عن شواء
شيء واحد أشتهيه
ولحم معدّ جيدا
سيحملني الى القبر
أبيعه بسعر رخيص
لأنني لدي أشياء جيدة
آنسة ادجي,
هل يمكنك فتح الباب؟
نعم
جورج الكبير
رجل) آنسة روث,انا والآنسات
نريد ان نشكرك
من أجل ارسال ذلك
الحساء الليلة الماضية
سأدفع لك عندما أتقدم
انت لست مدينا لي بشيء اوسي.
شكرا لك, انا سعيد انهم تحسّنوا
كيف هذا, بالمناسبة؟
جيد,جيد جدا
(روث) لن أسعد لحتى
أرى صحون نظيفة
لا اقدر على المتابعة ادجي
انا أتكلم معك كصديق
هناك اشخاص في هذه البلدة, ناس يدفعون ايضا..
ها انت
لكن بعض الناس لا يحبونك عندما..
تبيعين للملونين..
ها انت
سأقول لك شيئا, ثاني مرة يأتي فيها
هؤلاء الناس...
سأسألهم اذا لا يريدوا لأحد أن يعلم...
من هم تحت تلك الطبقات...
عندما يمشون في تلك الاستعراضات
الغبية...
كيف ليس لديهم الحسّ والمنطق
لكي يغيّروا تلك الاحذية؟
انتظر للحظة
انتم لا تخدعون أحدا
سأعرف هؤلاء الافظاظ
بقياسهم ال14 في أي مكان
- دقيقة واحدة,ادجي
- مزيد من الفطيرة,غرادي
لا,شكرا لك,روث
ادجي,سأتكلم مع الصبيان
انت فقط أبقيهم هناك,تسمعين؟
وداعا روث
وداعا غرادي
ستوقعي نفسك في الكثير
من المشاكل
ماذا,غرادي؟
هو غير مؤذي
كان يجب أن تري ذلك الثور
الكبير بجانب النهر
ثلاثة أيام كاملة,ثمل مثل كلب,
باكيا مثل طفل صغير
'لأن جو,ذلك الرجل الملون الذي رباه
مات
تتذكريه يا سيبسي؟ نعم
هو بالتأكيد لا يمزح لاآن
اليس كذلك,ابني؟ لا سيدتي
لم يقبل ان يجلس في نفس الغرفة
ويأكل وجبة اليوم
هذا ليس منطقي. ثور كبير مثل غرادي
لن يجلس بجانب طفل ملوّن
لكنه يأكل بيض...
ظاهرة مباشرة من مؤخرة دجاجة
(ضحك)
الآن البعض يحبه ساخنا
البعض يحبه باردا
البعض يأخذه بكل الاحوال
بأي خال يباع فيها
انا اتكلم عن الشواء
كل هذه الأمور أدعي
هيا بنا سموكي
لنذهب ونتمشى
انا آسف بشأن ايقاع طعامي يا سيدتي
سوف أخرج فحسب
أترين تلك القطعة من الارض؟
أتري؟
هذه اعتادت ان تكون بحيرة
نعم
في نوفمبر معين
كل هذه البطات أتت
وحطت في البحيرة
الحرارة هبطت بسرعة لدرجة ان
البحيرة كلّها تجمدت
ثم البط طار وأخذ البحيرة
معه
الآن تلك البحيرة هي في
مكان ما في جورجيا
(سموكي)
اذهب الآن
للّه يبارك فيك سيدتي
انتعش تحت,
تحت تحت بجانب النهر
أنهار الاردن
انتعش تحت بجانب أنهار  الاردن
انتعش تحت
تحت بجانب النهر
خذي جربي
اذا ماذا تظنين؟
هذا جيد
الحقيقة
بالواقع..
هم فظيعون
اوه,حسنا,لا تخجلي
قل لي ماذا تشعري
سأفعل
لماذا ذهبت وفعلت هذا؟
حسبت انك بحاجة للقليل من الانتعاش
انت على حق
جربي هذه
(بضحك)
أعتقد يجب ان نصنع القليل من المعجون
(ضحك)
ماذا,باسم الميلاد,تفعلون؟
هي تحاول ان تعلّمني كيف أطهو
أنظر الى هذه الطماطم المقلية الخضراء
الافضل ان تتوقفا,سأعتقلكما بتهمّة
السلوك الشائن
(ادجي) اعتقلنا اذا
دعيني اتعامل مع هذا
حسنا
غرادي
ها-ها-ها!
اعتقلنا
هيا,اعتقلنا
روث,علي ان اقول هذا,اعتقد ان
ادجي لديها تأثير سيء عليك
انا أوافق
(جورج الكبير)
انا,انا,انا
انا,انا
لا أريد
أن اسمعك تبكين بعد
اليوم عندما ارحل
عندما ارحل الى القبر
في قبري
(شخير)
(رجل)
سأعود بعد قليل
انتم جميعا دعوا العرض يستمر
لحتى وقتها
لن نرحل لمكان
...تحت مجددا
ا تزال للأسف
- (رجل) اين الطفل؟
-من انت؟
ماذا تريد؟
فرانك!
(سيبسي)
اخرج من هنا!
اخرج من هنا!هيا, اخرج
من هنا, ودعنا وشأننا!
هيا الآن,روث
لن تحرمي أب من
حقه في رؤية ابنه,اليس كذلك؟
(سيبسي) ايها الحقير,انا اقول
اللعنة عليك
اللعنة!أعطني هذا
اتركه
(طفل يبكي)
حسنا,هذا ابني
أليس كذلك؟
(سموكي)
كل شيء على ما يرام سيدتي؟
ضيفنا سيغادر الآن
(رجل) هيا,فرانك,لنذهب
سأعود
في النهاية.انت والطفل ستعودان
لست خائفة منك! لا يا سيد!
(فرانك)
يجب ان تكوني
(صفير)
(رجل)
انتبه لآدابك يا فتى!
غرادي,
ما رأي غلاديس بك ساهرا..؟
وخسارة مالك لي في القمار
ليلة بعد ليلة
هي تحبه هذا
(زجاج يتكسر)
نالوا من جورج الكبير.ادجي
- اتركه
- دعيني اتعامل مع هذا
ررأينا كيف تعاملون الزنجيون
هنا ولا يعجبنا الامر
انا القانون في هذه الانحاء.لا
يهمني ما يعجبكم وما لا يعجبكم
اتركه
لا تتحمس
محب الزنوج
انت اصم او شيء ما؟
قلت لك, اتركه!
قبل ان تدخلي نفسك في مشاكل
كثيرة.اهدأي
أردنا أن نحصل على
تجمع صغير
ونتأكد ان نرى بعض الاشياء بأنفسنا
تسمعوني الآن؟
اتكوه,يا شباب
حصلنا على ما يكفينا
من المرح لليلة واحدة
اتركوه حرا
هيا بنا
لا,سوف تقع في المشاكل
حسنا,الآن,هذا افضل
يبدو أنني لا أعرف
أيا منكم يا شباب
جميعكم لستم من whistle stop
أليس كذلك؟
هذا يجدر به ان ينفع
أريد أن أشكرك يا ادجي
انسى.كنت لفعلت
نفس الأمر لي
حاول أن تنام
(يتأوه)
من,بحق الجحيم كانوا هؤلاء الاوغاد؟
هم مجرد بعض العجائز من جورجيا
أتوا الى هنا لاخافتك
بالواقع,لقد نجحوا
واحد منهم كان هنا قبل
بضعة أيام من أجل شيء
رآك تبيعين الطعام للملونين
قرروا العودة
لاخافتك قليلا
قلت لهم لسنا بحاجة لاحد من جورجيا
ليأتي الى هنا...
ويقول لنل نا يجب ان نفعل وما لا نفعله
لن يعودوا
انا أضمن لك لك هذا
شيء آخر
ايتها الآنسة المتحذلقة
انا لا البس حذاء قياس 14...
ولا اهتم كثيرا للاستعراضات
بملاءات سرير أو بغيره
(صرير)(ادجي)
اهلا,ما المسألة؟
كان فرانك
لقد رأى الطفل
انت متأكدة انه كان هو؟
نعم انا متأكدة
لهذا السبب هؤلاء
العنصريين كانوا هنا
دعيني آخذه
لا تقلقي,أعني,اذا كان غبيا
لدرجة أن يرجع الى هنا
غرادي وشباب آلاباما سيهتمون به
اذا لم يفعلوا
سأفكر في شيء
لا تخاطري
أوعديني انك لن تفعلي شيئا مجنونا
مهما كان الامر
انا؟
ليس انا
سأهزمه شر هزيمة
اهلا,بادي الصغير
(نيني) هذه كانت آخر مرة أحدا
رأى فيها فرانك بينيت
لحتى ليلة مهرجان البلدة
روث كانت بعيدة في أحد
احياءات القسّ سكروغينز
(غرادي) شيء واحد تتوقعه
المرأة عندما تتزوج
هو التعاطف
ألم تحصلي على هذا عندما تزوجتيني؟
اكيد حصلت عليه...من
البلدة كلها
(همهمة)
(ضحك)
اهلا,يجب ان تأتي بسرعة
حسنا,العرض بالكاد بدأ
يجب ان تأتي بسرعة
تسمعني؟
اهرب, بسرعة,اهرب
بسرعة!اين الطفل؟
لا عليك
(طفل يبكي)
المعذرة يا سيد,لا أعتقد
...يجب ان تذهب لأي مكان
مع طفل روث..
(طفل يبكي)
شكرا لك
اهلا,ما الذي أستطيع عمله لكم يا شباب؟
ادجي
غرادي
هذا هنا هو الشريف سموت.
اهلا
هو هنا من جورجيا
هو يبحث عن رجل
أتعرفيه؟
لا
هذا زوجي,لكني لم
أراه من أشهر
سمعت انه دهس من قبل
شاحنة برينكنز مسلحة
(ادجي)
ماذا فعل؟
لا شيء نعرفه
نحن نحاول ان نعلم ما الذي عمل له
قال لرجله المساعد أنه آت من أجل طفله وزوجته
لكنه لم يرحع الى المنزل من وقتها
الجحيم! قلت له اذا عاد
مجددا الى هذه البلدة,
جميعنا سنعرف
يبدو جبانا بالنسبة لي
مما أسمع
معظمكم انتم الرجال من جورجيا...
انتم بطيئين قليلا
هذا ما سمعته
أيمكن ان اثير اهتمتمك
بفطيرة؟
لا سيدتي,لكن ذلك الشواء
له رائحة جميلة
أفصل شواء لعين في ولاية آلاباما
ها انت
هذا هو رابع واحد لك اليوم
أقسم انت على وشك
ان تنهيلي كل شوائي
اجلس
انت لا تخدعيني
يا فتاة
أعلم من انت
سمعت من مساعد فرانك
انك هددت بقتل فرانك
لم يظهر ميتا بعد
لكن ان ظهر,انت في مشكلة كبيرة
تفهمين؟
الذي نتكلم  عنه الآن هو جريمة
قتل
تخطي القانون ولا أحد
يفلت من هذا
ولا حتى مجموعة من ناس آلاباما
اذا وجدت مجرد شعرة من رأسه
سأعتقلك أسرع مما تصفعين قرادة
لانني القانون ولا
يمكنك غلب القانون
اهلا
(تنهد)
قولي لي ما قال
سموت؟قلت لك..
قال...
كان ذلك أحسن شواء أكله في حياته
هذا كل شيء؟
لا
ماذا ايصا؟
قال ان الفطيرة كانت جيدة ايضا
انت متأكد انك لم ترى
هذا الرجل, يا فتى؟
(جورج الكبير) نعم,سيدي,وسبق ان قلت لك
لم اراه من قبل
ستفعل اي شيء من أجل
آنسة ادجي,صحيح يا فتى؟
نعم سيدي
هل تقتل من أجلها؟
هل قتلت من أجلها؟
لا,سيدي
حسنا,الآن,ربما مرة في هذه
الايام ستخبرني الحقيقة
فقط تذكر,نحن نشنق الزنجيون
الكاذبون في جورجيا
بنفس السرعة التي ينشنقونهم فيها
في آلاباما
نعم سيدي,انا اتذكر
(روحيّ)
(همهمة)
(لهث)
أسف
ما الذي تفعله هنا؟
لا حليب في البيت
اين كنت؟
اهتم بالعمل
استمتع بوقتي
كنت افكر ربما يجب
علي ان امضي...
بسبب فرانك وكل هذا...
انا لا اريدك ان تشعري
ان عليك ان تنتبهي لنا
انا فقط...
لا تريدي ان تكون أنانية..
ربما اذا لم اكن هنا
سوف تستقري
انا مستقرة مثلما آمل
ان استقر
اذن...لماذا لا تقدري ان تقولي لي
اين كنت؟
حلمت...
الليلة الماضية
حلمت ان بادي
كان مفقودا
ركصت الى مهده وها هو
هناك...نائما كالملاك
تعرفين
شكرت الرب..
ليدعني احتفظ ببادي
وتذكرت...
التفاعل بنفس الطريقة بعد ما
كان فرانك يضربني..
شكر الرب لاعطائي القوة
لاتحمله
وتذكرت...
شكر الرب لكل يوم أمي عاشت به
حتى عندما كانت تبصق الدم...
وتدعوني لأقتلها...
نظرت في عيني أمي التي ترجوني
لاساعدها
وكل ما استطعت فعله هو الدعاء
عندما كنت غائبة,
عندما كنت حاملة بادي
فكرت اذا ذلك الوغد,
فرانك بينيت
حاول ذات مرة
أحذ طفلي
لن أصلي
سأكسر عنقه
روث ليس عليك ان تقلقي بشأن
فرانك بينيت بعد اليوم
كيف يمكنك ان تقولي هذا؟
هو طفله ايضا
لن يترك دمه ولحمه
سأقول لك هذا مرة واحدة فقط
فرانك بينيت لن يزعجك
من بعد اليوم
فهمت؟
انت قتلته
اليس كذلك؟
لا!
انت لا تصدقيني
حاليا,لا اعرف
ما اصدق
صدقيني عندما اقول لك
لا اريدك ان تنتقلي
اذا اقدر ان اساعد
احدا
وانا ذاهب
اخيرا
شكرا,كنت هنا
كل النهار
اذا اقدر ان اظهر
احدا
انهم يسافرون
يسافرون في الغلط
(زمور سيارة
اذا, عيشي...
اهلا...
Shall not
shall not be in vain
المعذرة
كنت انتظر هذه المساحة
نعم؟ مؤسف! واجهي الامر يا سيدة
نحن اصغر واسرع
تواندا
(صراخ)
ها-ها-ها-ها
نعم!
ووووو!
تواندا!
نعم سيدتي!
وووووو!
النجدة!أحد, ما الذي
تفعلينه؟ هل انت مجنونة؟
واجهوا الامر يا فتيات
انا اكبر ولدي تأمين أكثر
(صراخ)
انا ابدا لا اغضب مداد
ثريدغود, ابدا
الطريقة التي ربّيت بها
هذا كان آداب سيئة
حسنا,لقد غضبت
وأحسست بروعة
أحسست انني قادرة على
ضرب كل هؤلاء المتسكعين
اعذري لغتي
اضربيهم فقط ليتعذبوا
اضرييهم لحتى يتوسّلوا
من أجل الرحمة
تواندا, المنتقمة!
بعدما امحي كل المتسكعين في هذا العالم
سأهزم كل ضاربي الزوجات مثل
فرانك بينيت
وأطلق النار على أعضائهم
الذكرية
تواندا ستغضب وتنتقم
سأضع قنابل صغيرة في penthouse و
playboy
* مجلات دعارة اميركية
فينفجروا عندما يفتحونهم!
سأمنع كل عارضات الازياء بأوزان
اقل من 130 باوند
سأعطي نصف الميزانية العسكرية للناس
ما فوق 65
وأعلن التجاعيد مرغوبة
جنسيا
تواندا, مصححة الاخطاء, ملكة
بدون مقارنة!
كم من تلك الهورمونات
اخذت يا عزيزتي؟
اوه, عندما تعط اكثر
مما تحصل
انت في خطر
حسنا عزيزي
الذي لا افهمه هو...
كيف بحق الجحيم
يمكنك ضرب أحد...
6 مرات
بغير قصد
اوه, اد, لا تكبّر الموضوع
من يعلم اي شر يقبع
في قلوب الرجال
عندما تجد انك
تخسر
- ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
- وجبة بكوليسترول خفيف
عيد حب سعيد!
هذا خطر وقلب
مكسور امامك
يا الهي!
هل تحاولين قتلي؟
لو كنت احاول قتلك
لكنت استعملت يديّ
توقفي باسم الحب!
قبل ان تكسري
قلبي
فكري جيدا
انا قلقة بشأن صديقتي
الصغيرة ايفلين
قالت ان زوجها..
يكون شاهد مبارياته
على  التلفزيون وحسب...
ولديها رغبة ان تضربه
على رأسه بمضرب بايسبول
لعنة, هذا يبدة طبيعيا
بالنسبة لي
اهلا, جينين
مم-ممم
مدام ثريدغود, هل تحبين
بعض المقبلات؟
شكرا لك, لكن هذا الطعام النيء
لا أهضمه جيدا
مدام ثريدغود, يجب ان تخبريني
شيئا
هل ادجي ثريدغود قتلت فرانك
بينيت ام لا؟ صبرا يا عزيزتي
اين كنا؟
لم تقتلي اد؟ لا؟
ليس بعد
اوه,جيد
على كل حال مرت 5 سنين
منذ مات فرانك بينيت
(نيني)لكن سموكي لونسوم
كان مفقودا منذ تلك الليلة
اتذكر اليوم الذي
ظهر فيه مجددا
ياالهي,ابني
انت صورة مطابقة لروث
بادي ثريدغود جونيور
تسعدني مقابلتك يا سيدتي
حسنا,سيدتي
سموكي لونسوم
(نيني)كورتيس سموت كان يزور
whistle stop في آلاباما
ما زال يلاحق ويصطاد
اي دليل
حول مكان وجود فرانك
بينيت
(روث)من الذي يريد ان يبدأ؟
اوه,انا أريد
انا اريد, آنسة روث
شكرا جزيلا
سلأبدأ بصفحة 5
(نيني) الحياة لديها طريقة غريبة
في حل الامور
حسنا,اهلا!
سموكي!
ادجي؟
سموكي لونسوم!
اذا  لم يكن هذا اسبوع القدامى
كيف حالك؟ حسنا انا بحالة
رائعة و جيدة
ما الذي اتى بك الى هذه الانحاء؟
رائحة الطبخ الجيد...
اهلا سموكي
سيبسي.دعيني اعدّ غدائك
انت تعرف تقريبا الكلّ عدا
عن كورتيس سموت
هو الضابط من فالدوستا
جورجيا
كان يبحث عن نفس الرجل لخمس سنين
رجل عنيد جدا.
يحب شوائنا
(بادي جونيور)
أمي!أمي!
(صراخ)
بادي
الجميع يبعد عن طريقي
أعطني ياه!
اتركه, انا أمسكه.
تعال, ستكون على ما
يرام
افتح الباب!
(ادجي) ضعه في السيارة, لا بأس
يا عزيزي
("دقات")
(روث)
أستطيع فهم..
اقامة جنازة لذراع
انا لا افهم لماذا تصرّ
على تسميته "عقب السيجارة"
(سيبسي) تقول ان الجميع سيسمونه هكذا
اذا من الاحسن ان نكون الاول من يفعلها
اوك, مثلّجات وكعك
للجميع
تابعي
ابي كان يقول دائما ان هناك
رب خاص للاولاد
(نيني) الرب العظيم كان يعتني
بعقب السيجارة ذلك اليوم
لكنها بدأت تمطر ذلك الشهر
أمطرت وامطرت, وغمرت
مناطق كثيرة من ويستل ستوب
لهذا ضباط غرادي صادفوا
شاحنة فرانك بينيت
وعرفت فورا ان ادجي لن
تخلص من هذه الورطة
الآن, انت معنا او لا؟ تذكر
لم آخذ اي بطاقات
انظر لي ودعني
ارى وجهك
ادجي, علي ان اتكلم معك
انت تخادعني
لماذا لا تجلس؟سأعطيك أوراق جديدة
غلاديس لن تمانع
على انفراد, ادجي
اعذرينا يا روث
آه-ها, انا فقط احاول ان اعلمكم
ألا تقعوا في حيلي
انت تفعلين عملا رائعا
لماذا انت مستعجل؟
وما هو الشيء المهم جدا؟
ماذا؟
(غرادي) أحدهم وجد شاحنة فرانك
بينيت في النهر
ما علاقة هذا بي؟
رسميا, انت وجورج الكبير
معتقلان
انتما في كفالتي
الى الغد
المفروض ان آخذك لجورجيا
في أول الصباح
الاّ, طبعا...
حسنا, بعض الناس معروفين
بحزم أغراضهم...
والتسلل لخارج البلدة
في منتصف الليل...
[(ادجي) ماذا عن جورج
الكبير؟
حسنا, برأيي..
سيكونو راضيين اذا حصلوا عليه..
ادجي
هذا موضوع جديّ
نحن نتكلم عن مقتل
رجل ابيض
شخصا ما يجب ان يدفع
الثمن
لا احد يريد
شنق امرأة
لست متّفقة معك
ادجي,أعلم كيف تشعرين
تجاه جورج الكبير.
اللعنة, جميعنا نفعل
لكن هذه الامور
هي حقائق الحياة
لا استطيع فعل هذا
خذني الى السجن اذا اضطريت
حسنا,اعتقدتك ستقولي هذا..
لانك, بكل تأكيد,وبكل المقاييس...
أكثر شخص عنيد قابلته في حياتي..
(نيني)ادجي وجورج الكبير ذهبوا
الى سجن المقاطعة في فالدوستا...
<iلينتظروا المحاكمة في
مقتل فرانك بينيت
لم يضطرّوا الى الانتظار طويلا..
هل عرفت فرانك بينت؟ لا سيدي
انت تعني, لم تقابلي الرجل
من قبل..
الذي زوجته روث, هي شريكتك بالعمل؟
هذا صحيح
لم تهددي فرانك بينيت بقتله
في منزله..
أمام مساعده في حزيران 1932؟
نفس فرانك بينيت الذي لم تعرفيه
اوه,كان هذا انا, حسنا
ظننت تريد معرفة اذا تقابلنا
والجواب هو لا
أم..لقد هددت بقتله..
لكن لم نكن ابدا, مثلما تقول,
متعارفين بشكل لائق
أليس صححيحا انك في أيلول
1932 اتيت الى فالدوستا..
وأخذت زوجة وابن فرانك بينيت
الى آلاباما معك؟
ام..فقط الزوجة
الطفل اتى لاحقا
كم لاحقا؟المعتاد. 9 أشهر
(ضحك) أقترح أنك رشوت...
هذه المراة الضعيفة
بوعود من الكحول والمال
وفقدت التحكم بحواسها
مؤقتا
عندما زوجها عاد ليأتي بها
ويأخذها الى المنزل..
وانت ورجلك الملون قتلتوه
بدم بارد
لا,سيدي
حسنا, اين كنت في ليلة
أيلول 30, 1933؟
كنت في مبنى البلدية
أؤدي عرضا
وبعد هذا؟ كنت في منزل أمي
اوه, فعلا؟
من كان معك؟
فقط جورج الكبير وانا.ماذا عن أمك؟
هل تقدر أن تؤكد هذا؟
.لا,سيدي
ماتت قبل سنة
انا آسف لسماع هذا
لكن هل تتوقعين من 12 رجلا
أذكياء ان يصدقوك؟
مع ان شاهد ميت والثاني هو
رجل ملون
معروف أنه بلا فائدة
وزنجي كاذب؟
تتوقعين من هؤلاء الناس
أن يأخذون بكلمتك...
لمجرد انك تقولي هذا؟
هذا صحيح, يا صاحب الوجه الاغبر
المنتفخ, يا مؤخرة القرد النذل
(تفاجىء)انفجار أخر مثل هذا...
وسأحبسك بتهمة احتقار المحكمة. فهمت؟
نعم,سيدي
آه,يا الهي
الشاهد التالي
(المحامي)هل علمت انك كنت حامل..
في الوقت الذي غادرت به فالوستا؟
(روث)
نعم
ومع ذلك, تقولي لنا,
مرة واثنان...
انك ذهبت مع هذه المرأة...
بأرادتك؟
نعم, لم اكن لاربي ابني
مع فرانك بينيت
لكن لماذا؟
هل هذه المرأة وعدتك بالمال؟ لا
ببيت أكبر؟
لا لا
اذا قولي لنا
مدام بينيت..
لماذا امرأة محترمة ومسيحية..
تذهب الى اي مكان مع هذه الادجي ثريدغود...
انا اعترض
التي سمعتها معرفة في جميع الانحاء
كمشهورة كاذبة وثملة؟
-اعتراض
- موافق!
لماذا غادرت...
مع ادجي ثريدغود
في ذلك اليوم؟
(القاضي) اجيبي على السؤال
آنسة بينيت
لانها...
افضل صديقة حصلت عليها
وانا احبها
[محامي] شكرا لك آنسة بينيت
, هذا كل شيء
[محامي الدفاع) الدفاع يستدعي آخر
شاهد لديه
القسّ
هيربرت سكروغينز
ضع يدك اليمين على
الانجيل. من فضلك
جلبت خاصّتي
اذا كنت لا تمانع
تقسم انت تقول الحقيقة كاملة,
ولا شيء غير الحقيقة؟
أنا أقسم
(محامي الدفاع) لديك معلومات عن
مكان وجود...
ادجي ثريدغود ورجلها الملون
المعروف بجورج الكبير,
في ليلة ايلول 30, 1933؟
نعم, سيدي
أعرف
اقترح هنا..
كانوا في منزل أمها
أنها ورجلها الملون
هل يمكنك تأكيد هذا؟
لا,سيدي, هذه كذبة
(همس)
اوه, اللعنة
(القسّ سكروغينز)
انا متعود ان اكتب كل تواريخ...
نشاطات الكنيسة في انجيلي
أريكم ان ليلة ايلول 30, 1933
كانت بداية اجتماعاتنا
الديني السنوية
في مخيم المعمد
الاخت ثريدغود كانت هناك
ورجلها المساعد
جورج بولمن
الذي كان مسؤولا عن الشواء
كما كان
لآخر عشر سنوات
اعتراض!
هذا لا يعني شيء, المقتل كان من الممكن
ان يصير في ايّ من الايام بعدها
هل اتيت من قبل الى واحدة من اجتماعاتنا من قبل؟
اه, لا
هل تاتي الى الكنيسة بانتظام  يا سيدي؟
طبعا
جيد, لانك لو اتيت لواحد من اجنماعاتنا
لعرفت انهم يستمروا لثلاثة ايام
وثلاثة ليالي
حضرة القاضي
(مطرقة تدق)
(القاضي)
اقتربوا من المنصة
برسي, لا يبدو ان
لديك قضية ابدا
في الاساس
ليس هناك جثة
ثانيا, لدينا قس
ولا احد سيجادله
لكن حضرة القاضي.. انا اقول لك
لديك الكثير من لا شيء
(القاضي) انا أقول ان فرانك بينيت
ثمل بنفسه
قاد نحو النهر وأكل
من وقت طويل
ولا اعطي هذا
بالا ابدا
الذي لدينا هنا هو
حالة موت عرضي!
حالة منتهية
ووووو!
اراك في الكنيسة,
أختي
قسّ
لا اصدّق انه أقسم على انجيل
حسنا, ليس فعلا
لو ذلك القاضي اقترب اصلا
لرأى انها كانت نسخة
من موبي ديك *كتاب انجليزي مؤلف من 700 صفحة
لكن لماذا فعل هذا؟
من أجل فرحة رؤيتك في الكنيسة مجددا
واقترحت له يمكن ان تكن ثوبتك
لم توعده, لا؟ بلى سيدتي
وعدته
وانا ابدا لا اكسر كلمتي
اذا عشت 1000 عاما
لن أسامحك
لا أعلم ما أسوأ
الكنيسة أو السجن
ها انت
ألا تبدين جميلة؟
اوه, بلى, عزيزتي
ستدعيني ابدو مثل جينجر
روجرز قبل ان تنتهي
لا تدعي سيد دنواي يراك
ممكن ان يصبح جامحا
سعيد ان اراك في مزاج
جيد
فقدت قليلا من الوزن
في الاسابيع الماضية
انا سعيدة فقط ان جورج الكبير
وادجي نجوا
لكنت قتلت فرانك بينيت
لو باستطاعتي
هل اعتقد فعلا اي شخص
انها قتلته؟
البعض قال نعم
البعض قال لا
بالطبع الشخص الذي علم
فعلا كان فرانك بينيت
وتعلمين ما يقولون
الرجال الميتون لا يحكوا قصص
(ايفلين)
تواندا-ا-ا!
(شخير)
ايفلين, ماذا بحق الجحيم تفعلين؟
أحتاج لبعض الضوء والهواء
لماذا لا تمشين او تركضين مثل عادتك؟
او مهما كان الذي تفعليه..
ليس هناك عشاء ايضا
اد, هل لديك اي فكرة لماذا
كنت اذهب الى تلك الصفوف؟
لا, كنت أحاول انقاذ
زواجنا
ما الهدف من محاولتي..
اذا كنت ستجلس على مؤخرتك وتشرب
الجعة...
وتشاهد كرة القدم, البايسبول, كرة السلة..
البولينغ والهوكي والغولف...
واتحاد المصارعون؟
مدام كاوتش ,انا سو
انا زوجة ابن مدام أوتيس
كيف حالك؟ سمعت عنك من
مدام ثريدغود
هي حلوة جدا, كانت تعتني
بكنتي
الآن, كيف حالة مدام اوتيس, بكل الاحوال؟
افضل بكثير,شكرا. يأخذ وقت
للتعود على مكان غريب
انا سعيدة لسماع هذا, مدام ثريدغود كانت
تتشوق للعودة للمنزل
مدام كاوتش, مدام ثريدغود
ليس لديها بيت من بعد الآن
هدموه, ماذا؟
كانوا مضطرين, كان يتداعى
كان محكوما عليه
اوه, لا
هل تعلم هي؟ لا, حسنا لم نرى
داع لاخبارها
هذا سيكسر قلبها فقط
المسكينة العجوز
لكنني سعيدة جدا انني قابلتك
اعتني بنفسك الآن
باي-باي
اوه,ايفلين,اهلا
اهلا
أتحبين
ورودي؟
بما اني لا استطيع
الذهاب للمنزل لارى ورودي
صنعت لنفسي حديقة
من الورق
حصلت على كل شيء عدا
عن الحشرات.هذا جميل
كنت هنا طويلا؟
ميلاد سعيد!
اوه! لم يجدر بي
ايقاظك
طبعا كان عليك, لا تتركيني
ابدا انام في يوم الزوار, عزيزتي.
أتطلّع لهم كل الاسبوع
وانا ايضا مدام ثريدغود
(تفاجىء)اوه! لا اصدق انك تذكرت
أعددت لي طماطم مقلية
خضراء
ممم!
انهم لذيذين
من وصفتك.هل هم
باردين؟ لا, مناسبين جدا
تعودنا ان نأكلهم في كافيه
ويستل ستوب.مم!
لا يمكنك ان تكوني الطف
معي حتى لو كنتي ابنتي
ها هي محرمتك
و انتظري- انتظري- انتظري
ملكة,ملكة
تعلمين
لا احسّ انني 83
انزلق هذا عني نوعا ما
(صفير)
لم اتوقع ان تعيشي طويلا
طبعا, الرب يأخذنا للمنزل
عندما يريدنا ان نذهب
هل انت بخير؟
كنت افكر بروث
بعدما انتهت المحاكمة,
كل شيء رجع الى طبيعته
لحتى ذلك الخريف عندما
فقدت روث شهيتها
بحلول الوقت الذي فحصها
الدكتور هادلي فيه,
قال ان السرطان سيء جدا لدرجة
أن بقي لها بضعة اسابيع فقظ
بالواقع, نقلناها الى
بيت ثريدغود
ووضعناها في الطابق السفلي
لكي تكون مرتاحة افضل
سيبسي انتقلت معها ولم
تترك جانبها
(سيبسي) تمسكي يا عزيزتي
انا معك هنا
(نيني) ادجي دعت لمعجزة بشدة
الآن اسمعيني
تأكدي ان يتخرج
ولا....تدعيه
يأتي الى الجنازة
لا أريده ان يمر
بتلك الفوضى
هل تتوقفين عن الكلام هكذا؟
أية جنازة؟
ستعودين الى صحتك
على ما يرام...
في بضعة أيام
انتظري وسترين
اوه, ما الامر,
ابني؟
بالواقع
لنذهب ونتمشى
(ادجي) هل تعاركت مع احد؟
لكمت في الأنف
لا أستطيع اللعب مثل الكل
هل قلت لك من قبل قصة....
المحارات؟
كل ملايين المحارات منتشرين في المحيط
والرب وضع قطعة من الرمل فيها
فتصير لؤلؤة.اوه
هل حكيت لك عن كلب ايفا
وقوائمه الثلاثة؟
كيف أنه ابدا لم يحسّ
بالاسف على نفسه..
وكيف بجب علي ان اكون اذكى من كلب
لأشعر بالاسف على نفسي
انت تصغي لكل شيء أقوله أليس
كذلك؟
تغضبين مني كثيرا
اذا لا اصغي
بالواقع..
انت تعرف عن أمك
هي مريضة
مم-ممم
ترى, الآن هو وقت الشجاعة
أعتقد انك تعلم أصلا أن هناك...
ملائكة متنكرة كأناس
يمشون في هذا الكوكب
وأمك هي أشجع واحدة
منهم
تعال هنا
(رعد)
ماما, أستطيع الضرب
يجب أن تريني
ادجي, ضربت لي هناك
طابة منحرفة
لم أتجنبها
ولم أبكي
ضربتك؟
حسنا, هي فعلت لي هذا
مرة ايضا
لكن أعتقد اني بكيت بالفعل
ماما, انا آسف اذا
كنت حزينة
بالحقيقة,
أعطني قبلة كبيرة اذا
ولن أحزن أبدا مجددا
والافضل لك ألاّ تحزن
ايضا
تفهمني؟
توعدني؟
أوعدك
فتى مطيع
انت اذهب واغسل نفسك
(لهاث,صفير)
عزيزي الحلو
انتما كونا وحدكما الآن
اهلا, فتاة
لا
هذا لطيف
هل تفعلي لي شيئا واحدا؟
نعم, اي شيء
كوني جيدة لنفسك
وحتى..
استقري اذا وجدت شخصا..
يمكنه غلبك في القمار
هناك الكثير من الاشياء أريد أن أقولها
لك
لا.
أحب قصصك
احكيلي قصّة يا ادجي
(همس)
اوه, يا الهي
هيا, يا ساحرة
النحل
احكيلي قصّة جيدة
احكيلي القصة عن البحيرة
اي بحيرة؟ الواحدة...التي اعتادت
ان تكون هناك
اوه
حسنا, هذه كانت مجرد
كذبة
أعرف هذا, حمقاء
قولي لي بأي حال
احكيلي القصّة
حسنا
مرة...
كان هناك تلك البحيرة..
وكانت, اه, خارج البلدة..
تعودنا ان نصطاد و نجذّف
فيها
وترين
في نوفمبر
هذا القطيع الكبير من البط..
أتى و حط عل البحيرة,اه,
والحرارة هبطت فجأة
لدرجة ان البحيرة تجمدت
وال..اه..
البط..هم..
طاروا,ترين,وأخذوا البحيرة معهم
و, اه,
الآن يقولون ان تلك البحيرة
هي الآن في جورجيا
هل يمكنك التخيل؟
لا بأس
عزيزتي
اتركيها
تعرفين
الآنسة روث كانت سيدة
والسيدة دائما تعرف...
متى تغادر
(تنهد)
(القسّ سكروغينز) عندما افكر في أختنا الراحلة,
روث جامسون
اتذكر مواعظ سيدنا المسيح
على الجبل...
وكيف ان تعاليمه...
(نيني) غريب كيف أثرت روث بقوة
على الجميع
حتى سموكي لونسوم
عندما مات قبل بضع سنوات...
كان معة شيء واحد
فقط..
وهي صورة لروث
كان واقعا بحبها من اللحظة
الذي رآها فيها
كلنا كنا
لم يكن علي
اخبارك بهذا
أكره الموت
يخيفني
الموت هو لا شيء
يجب ان تخافي منه
انظري الي. انا على وشك الموت
ولست خائفة ابدا
اوه, نيني
انت شجاعة
روث وادجي كانوا
شجاعات, ليس انا
لن اخاف من الموت لو
كنت مكانك
لكنت خائفة أكثر من القيادة
خلال ساعة الازدحام
اوه-اوه-اوه
اسمعي وحسب لهذا المطر
مطر في الشمال
مطر  في الجنوب
مطر في الشرق
مطر في الغرب
اووه-اووه
قولوا لي انها لم تمطر
يا اولاد
مطر كل الليل
لم يعرف أنه امطر
قلت, اوه يا الهي العزيز
ألم تمطر
اهلا, لقد أمطرت 40 يوما
و40 ليلة بدون توقف
نواه قلق
والمطر نزل
أرسل غرابا
أرسل يمامة
الماء, يا الهي
أتى من فوق
يقولوا لي ربي ذهب
وأرسل المطر
النساء والاولاد بدأوا بالصراخ
قرعوا النوافذ
وقرعوا الابواب
بينما هم..هو-هو
أخذوا المزيد
نواه قال
لا لا يا صديقي
الرب قال لا لا أستطيع
ادخالك هناك
هوو-هوو
أصغ الى المطر
اه-اوه
أصغ الى المطر وحسب
أصغ الى المطر
اوه اوه
اصغ,أصغ الى المطر
اوه,اوه,اصغ
أصغ الى المطر
نعم,نعم
اه-اوه-اصغ
أصغ الى المطر
نعم,نعم,اصغ
آخر فرصة
أصغ الى المطر الآن
وثم نقَط
واسقط
نقَط
نعم,نقَط
واسقط
الآن,نقَط
نقط,نقَط
واسقط
اهلا عزيزتي
انظري ماذا جلبت لك
اه...
اد, هذا جميل...
زنابق! المفضلين عندي. نعم
أعرف
أحيانا انا أفاجىء حتى نفسي
ما المناسبة؟
اوه, عزيزتي, انا فقط...
أشعر بالسوء بسبب الاشهر
الفائتة
لا أعرف لأي شيء تخططين
ولا أعرف ما الذي يحدث معك فعلا
لكن أعتقد كان من الممكن ان أساعدك اكثر
مع عملك وكل شيء, انت تعرفين
بالواقع, لماذا انت...
تضع هذا الحائط في حين
انك هدمت واحدا للتوّ؟
بالواقع
غيرت رأيي
لا أعني أن أبدو بلهاء ..
لكن ما الذي تغيّر؟
الهواء والضوء
اد...
همم؟
تتذكر عندما اعتدت ان تقول لي..
أنك دائما اردت امرأتان في المنزل؟
(ضحك)
يا الهي
نعم
بالواقع..
ماذا لو كنت أصغرهما؟
لا أعتقد انني أفهمك
أريد شيئا أكثر مما
أردت شيئا في حياتي
أريد ان أجلب مدام
ثريدغود...
الى منزلنا
أريدها أن تعيش معنا هنا
أريد أن أعطيها الحب
التي أعتطني اياه
(يتمسخر)انت تمزحي معي أليس كذلك؟
انا جدية تماما
لهذا السبب سأرجع الحائط
في غرفة كايل الى الخلف
حسنا,عزيزتي, هذا ليس شيئا تستطعين
أن تفعليه بهذه البساطة
أعني
انها امرأة عجوز
ماذا لو مرضت؟
من الذي سيعتني بها؟
انا!
لا أستطيع ان أتركها في
ذلك المكان
ليست قطة مشردة
لعنة, ليست حتى من العائلة
هي عائلة بالنسبة لي
الآن, ايفلين
ايفلين؟
عزيزتي
اه, انظري..
هل قلت لها هذه الفكرة
الطائشة من قبل؟
ليس بعد
حسنا, جيد!
اذا سنتظاهر ان كل
هذا لم يحدث
انا احصل على مالي الخاص
سأدفع لكل شيء
ليس عليك ان تفعل شيئا
ايفلين..
هذا لن يحدث ابدا
فانسي الامر وحسب.
لا تقل لي ابدا!
شخصا ما وضع مرآة امام
وجهي
ولم يعجبني ما رأيته أبدا
وأتعلم ماذا فعلت؟
تغيرت
وذلك الشخص هو...
مدام ثريدغود
هي بحاجة لحبي ورعايتي,
وأنا سأعطيها هذا
اذا تعذرني
علي الذهاب الى الجمنازيوم
واذا لن تسمع الى المنطق
هناك دائما تواندا
اهلا نين
ما الذي تفعلينه؟
هذه هي أشيائها
أشياء مدام ثريدغود!
ما الذي تفعلينه هنا؟
اين هي مداد ثريدغود؟ من؟
مدام ثريدغود, المرأة التي تعيش هنا.
هل انت أصم؟.
انا آسف,آنسة
كل الذي قالوه لي...
هو ان المرأة التي عاشت
هنا ماتت هذا الصباح
اوه, يا الهي!
ماذ..ما الذي تقوله؟
ماتت باكرا هذا الصباح
كان ينقصهم ناس فسألوني
ان انزل اغراضها
هذا كل الذي أعرفه
توقفوا عن هذا!
ما خطبكم أيها الناس؟
لا تقدرون على انتظار
يوم واحد, بحق المسيح؟!
أليس لديكم أي احترام؟
هذه اغراضها!
انا آسف, لكن أخبروني ان أخلي
هذه الغرفة من أجل مريض آخر
يمكن ان تكون مريضة
أخرى بالنسبة لك..
لكنها كانت صديقتي وانا أحببتها
انا آسف
انا اتبع الاوامر فقط
ما الذي يجري؟
لماذا لم تتصلي بي؟
اتصلت بي من قبل ان ترسلي ذلك الاحمق..
انا آسفة
لم يخطر على بالي انك
ستتقبلين الموضوع بصعوبة
لم يتسنّ لي ان اقول لها وداعا
اوه, انا اعلم
هذه الاشياء صعبة
لكنّها ماتت في نومها
لأقول لك الحقيقة,
انا سعيدة لمدام ثريدغود
سعيدة؟ لماذا,
هذا الذي أرادته
ماذا؟
ان تكون ميتة؟
لا, ان تذهب للمنزل
لقد فوّتّها للتوّ
غادرت بتاكسي منذ
نصف ساعة مضت
لا افهم
ماذا؟ تاكسي؟
قالت انه ليس لديها سبب للبقاء
الآن و مدام اوتيس ماتت
مدام...
اوتيس ماتت؟
اوه, مدام اوتيس ماتت
مدام اوتيس ماتت
مدام اوتيس!
اوه,يا الهي!
ليس كأني ...سعيدة أن
مدام اوتيس ماتت,فقط..
اوه يا الهي!
علي ايقافها!
اهلا ايفلين
احدهم سرق بيتي
كان هنا عندما غادرت
الا اذا..اوه ايفلين..
لا تظنين انني جننت, لا؟
كان هنا عندما غادرت
لا عزيزتي, لست مجنونة
هذا هو المكان
لماذا اي شخص سيريد
سرقة منزل عجوزة؟
لم يكن ذا قيمة
اوه عزيزتي
لم يسرقه احد
اضطروا الى هدمه
كان محكوما
انا آسفة
كان يجب ان اخبرك
حسنا, شخصا ما كان يجب ان يخبرني
انا عجوزة,لست طفلة,انا آسفة
زوجي كليو وانا عشنا في هذا البيت..
لأكثر من 40 عاما
الآن..لقد..لقد ذهب
83 عاما من العيش
وكل ما بقى لي هو...
ما في هذا الصندوق,
مجموعة من البطاقات والصور..
هيا بنا
سآخذك الى البيت
هذا هو بيتي!
والآن لقد انتهى
ومدام اوتيس رحلت
انا...
لا اعرف ماذا افعل تماما
هذه اول مرة اتذكرها ان ليس لدي
شخص للاعتناء به
تقدري ان تأتي للاعتناء بي انا واد
اوه, انت لطيفة..
لكني اظن انك بخير لوحدك
الا تعلمين انك ستكوني
مثل هدية لنا؟
انت السبب انني انهض كل صباح...
وان ماري كاي تمر بسنة جيدة..
واني لا ابدو مثل وحش
ما من قصة رعب
بالواقع, بقليل من المساعدة
من ادجي وروث
هيا بنا, غرفتك جاهزة تماما
ما رأي اد بكل هذا؟
سيتعلم ان يحبه
هل قلت لك من قبل ان مدام اوتيس
كانت طفلة سيبسي؟
لا سيدتي
بلى, كانت..
مدام اوتيس كانت معي الليلة
التي ماتت فيها سيبسي
سيبسي قالت لي قصة ليلتها
لم احكيها لاي شخص,ايفلين
قصة عما حدث فعلا...
الليلة التي اختفى فيها
فرانك بينيت
(تصفيق,صفير)
هلا هنا! عليك ان تأتي بسرعة
العرض لم يكد يبدأ,عليك المجيء,تسمعيني؟
اركضي! اجلبي المساعدة! اركضي
بسرعة اين الطفل؟
لا عليك
(طفل يبكي)
(بكاء)
اعذرني يا سيدي
لا أعتقد انه يجب ان تذهب
لاي مكان مع طفل روث
(بكاء)
مثلما قلت,
لست ذاهبا لمكان
اللعنة, انت غبي
ابن السافلة اليس كذلك؟
قلت لك...
لست ذاهبا لمكان مع طفل روث!!
(بكاء)
تعال,ملاك
تعال
تعال, يا حبيبي
لا بأس
تعال
لا بأس يا عزيزي
(ادجي)
كان دفاعا عن النفس
لا اعلم لماذا اي محلفين
بيض سيهتمون لم فعلته
حسنا, انا رأيته, ويمكنني الشهادة
اعذرني هنا
لا اعني اية اهانة هنا
لكن لا اعلم من الاقل
احتمالا ان يقنع المحلّفين
امي...
او سيد سموكي
لم آخذها كاهانة
انت رجل جيد
سيد سموكي
فعلت جيدا
الشمس تكاد تطلع
جورج؟
مم-ممم؟
أعتقد..
أنه وقت قلي الخنازير...
لا سيدتي
ليسوا باردين كفاية
أنه وقت قلي الخنازير
جورج الكبير؟
اه-هه؟متى سيكون ذلك الشواء مستعدا؟
سيكون مستعدا اية لحظة الآن
رائحته جيدة لدرجة انني لا اطيق
الانتظار لاحصل على القليل لي
الآن, لا تنسى ان تناديني عندما يكون مستعدا!حسنا
ها انت
آنسة ادجي..سموكي ترك البلدة.صحيح؟
ظننت ان هذا سيكون افضل في ظل الظروف
طلب ان تقولي لروث وداعا عنه
للاسف اضطر للرحيل
[(قرع على الباب)
انتظر! انا آتية
ما الذي تريدونه؟
نريد بعض الشواء
ليس اليوم لا تحصلوا على شيء
اذهبوا
لماذا, هذا هو افضل شواء
أكلته في حياتي
السرّ في الصلصة
سيبسي؟
يا الهي
تلك المقلاة قلت اكثر من
الدجاج المقلي تلك الليلة
هل ادجي قلت فعلا فرانك بينيت؟ هل تخدعيني؟
السر في الصلصة
أو هكذا اخبرنوني
الآن تعلمين لم ادجي اضطرت
ان تذهب للمحاكمة
علمت ان القانون لن يصدق سيبسي ابدا. لا.
سيبسي او جورج الكبير
...  او اي شخص آخر ملون
لكان علّق مشنوقا من شجرة
الى هذا اليوم لست متأكدة
اذا روث صدقت ان ادجي
ان ادجي
لم تقتل فرانك بينيت
الحقيقة مضحكة احيانا
اشعر بالتحسن الآن
جيد
أشعر بالتحسن لان كل
هؤلاء الناس  عرفتهم
لقدر ما ساتذكرهم
انت ذكرتني...
بما هو اهم شيء في الحياة
أتعلمين ما اعتقد هو هذا؟
لا سيدتي
الاصدقاء
افضل الاصدقاء
اوه,نيني
انظري
اوه!
ادجي؟
ادجي حية؟
اوه,نعم
ما زالت في الخارج تبيع
العسل وتسحر النحل
احيانا اظنني التقط لمحة منها
ربما سنراها اليوم
ربما
لنذهب
(نيني) بعدما روث ماتت
وسكة الحديد توقفت عن المشي
أغلق الكافيه والجميع
تفرقوا في الهواء فقط
لم يكن اكثر من مكان
صغير للتجمع
لكن الآن وانا أتذكره
عندما اغلق ذلك الكافيه..
قلب البلدة وقف عن الدقّ
عجيب كيف ان مكان
... صغير مثل هذا
جمع أناسا كثيرين معا..
["سأتذكرك"
غنّيت من قبل غرايسون هيو]
سأتذكرك
عندما انسى كل الباقي
انت لي
كنت حقيقية
كنت الافضل
عندما لا يوجد المزيد
انت تدخل القلب
اسرع من اي شخص عرفته
الآن عندما تذبل
الورود
انا في الظل
حبيبتي
سأتذكرك
لاآن اسمعي
ألم
ألم أحبك
ألم أهتم
ألم أنام
وألم ابكي بجانبك
مع المطر الذي كان يهب في شعرك
اوه-اوه-اوه-اوه-اوه
سأتذكرك
عندما تنفخ الرياح
من خلال
الخشب الصنوبري
كان انت من اتى وقت حاجتي, عزيزتي
كان انت
من فهم
مع انني لن اقول
انني استدرت في الطريق
الذي دلّيتني عليه
عزيزتي, في النهاية
صديقتي العزيزة اللطيفة
سأتذكرك
نعم,سأتذكرك الآن
سأتذكر,سأتذكر
سأتذكر
سأتذكرك
نعم,سأتذكرك
الوقت لن يغير شيئا حبيبتي
بمكننا ان نكون في قطبي العالم بعيدين عن بعض
لا بفرق هذا في شيء
سأتذكر
في كل ساعة,كل ثانية
كل لحظاتنا
نحن نفعل,نخن نفعل
نحن نفعل
لا تفعل
سنفعل,نفعل,نفعل
نفعل,نفعل
سأتذكر
اوه,سأتذكرك
سأتذكرك
نعم,سأتذكرك
تعديل التوقيت
OzOz